ورجعنا لنفس النقطة التي انطلقنا منها
ونحن الان في دوسلدورف على نهر الراين
وسوف ناخذكم بجولة نهرية بالقارب
ابقوا معنا
يمكنكم شراء التذكرة من امام القارب بنفس السعر
ولكننا حجزناه اونلاين
وعندما تحجزونه اونلاين سوف تضمنون موقعكم بالقارب
واذا كان عندكم دوسلدورف كارت
سوف تحصلون على تخفيض 20%
ودوسلدورف كارت هي بطاقة للمواصلات
ويمكنكم من خلالها الحصول على تخفيض على المتاحف
وغيرها من الاماكن السياحية في المدينة
وسوف نضع لكم رابط بالشرح فيه معلومات اكثر عن الموضوع
اذا اردتم معرفة التفاصيل
المكان مزدحم
صحيح المكان مزدحم
ولكن بهذه الرحلة سوف تكتشفون دوسلدورف بمنظور جديد
ومن اهم معالم دوسلدورف هو برج الراين
واذا قمتم بزيارة المدينة لاتنسون زيارته
ويعتبر نهر الراين ثاني اطول نهر وسط وغرب اوروبا
بعد نهر الدانوب
ويشكل نهر الراين والدانوب معظم الحدود الشمالية الداخلية
للامبراطورية الرومانية
ومن ذلك الوقت كان نهر الراين ممر مائي حيوي صالح للملاحة
يحمل البضائع داخل البلاد
القارب به معلومات عن دوسلدورف
هنا يقول ان البريطانيين هم من اختاروا دوسلدورف كعاصمة لولاية NRW
لانه لم تدمر كليا
وان تسالتم ماهي علاقة البريطانيين
انه بعد 1945
وقع الجزء الشمالي الشرقي من المانيا
تحت سيطرة القوات البريطانية
لذلك اختيرت من قبلهم لتصبح عاصمة ولاية NRW
انطفئ المحرك وقلة الضوضاء
واذا تفكرون بالمبيت في دوسلدورف
سوف نضع رابط في الشرح به افضل العروض للفنادق
وبالنسبة للاسعار فهي تتراوح بين 20-250 لليلة
وهذا الجسر اخير داخل مدينة دوسلدورف
وداخل مدينة دوسلدورف توجد 3 جسور للسيارات
وجسر للقطارات
وهناك ايضا جسر على طرف المدينة امامنا
وتحتوي الجسور على طرق مخصصة للمشاة
إذا كان عندكم وقت وانتم من محبين المشي
لا تفوتون الفرصة بالتمتع بمنظر غروب الشمس من فوق احد الجسور
خلفي يوجد معرض دوسلدورف
وخلفه يوجد المطار
على طول نهر الراين سوف تجدون الناس على الضفاف
للتنزه او الشواء
أجواء جدا جميلة
الرحلة التي استقلناها تبدأ الساعة الثامنة مساءا
ولكن توجد رحلات اخرى وبأوقات اخرى
خلفي يوجد ممر للدراجات الهوائية جدا جميل
واختير النهر في العصر الحديث ليكون رمز للقومية الألمانية
دار القارب وخلفي أصبحت مدينة دويسبورغ
وأذأ أردتم معرفة مدينة دوسيبورغ فاضغطوا على الأيقونة اعلى يمين الشاشة
برد الجو قليلا ودخل بعض الناس لداخل القارب
وحصلنا مكان جيد جلسنا به
إيجارات السيارات في دويسبورغ تتراوح بين 15 -100
حسب الوقت ونوع السيارة
وأذأ أردتم تأجير سيارة
سوف نضع لكم رابط بالشرح به أرخص العروض
ومنذ القدم تم تدعيم النهر كممر مائي
وبناء الكثير من القلاع والتحصينات على جانبي النهر
ومازال جزء منها موجود لليوم
هذا المطعم يتكلم عنه
يعود للقرن ال 15
هذا اول جسر معلق في المانيا
يسمونه الجسر الشمالي
هذا القارب تابع لنفس الشركة
يقوم برحلات أطول
وبه بوفيه مفتوح
الرحلة كانت جدا جميلة وممتعة
إذا زرتم دوسلدورف
لا تفوتوا الرحلة النهرية
الرحلة قاربت الانتهاء
لاتنسون مشاركة الفيديو
والاشتراك بالقناة
وأخبار أهلكم واصدقائكم عنا
ورجعنا لنفس النقطة التي انطلقنا منها